can we get non-mixer channel meter info from osc ?

bug non-mixer with autoroute from aux

in mixer ini file
	if midi strip has more than one channel, we should create a merger with mididings ?

option to keep ecasound player opened after transport stop

dummy song & ecacfg , examples in astrux folder for project creation

JPMIDI : ("channels") ne me liste pas les tracks qui ne contiennent QUE des PC, vérifier si il les envoi

OSCMIDIbridge :
	>par extension, pas besoin de midi si on peut utiiliser c-select,cop-select,copp-select,copp-value
	
dans livescreens, il est prévu de pouvoir désactiver certaines I/O du main mixer pour une chanson en particulier
	> ca implique de pouvoir envoyer un set de commandes tcp au ecasound main pour ne pas couper le engine
	> désactiver unne iput couperai le engine, donc il faut faire des mutes...
	>mais dans ce cas ca revient presque à avoir une state du mixer, donc utile ou pas ?

create a lscp perl module
	> get_inputs, get_outputs, is_valid...etc
	> wait for new cli ?

change getnextCC > getavailableCC with a table (in case some effect gets removed)

vérifier les TODO

modifier jack_smf-player pour créer un port midi par piste avec le nom de la piste ?
	> si je l aisse tomber jpmidi, on ne peut plus causer en tcp, ca passe par une shell... ou un fork
	> pour connecter en plumbing, le player n'utilise que les numéros de tracks
		> utilsier un script perl avec MIDI:: qui détermine le nom de la piste/numéro ?

change grep (wav;mid..etc) in song check to a global definition list
intégrer player type vidéo avec xjadeo

write a list of perl dependencies