
option to keep ecasound player opened after transport stop

dummy song & ecacfg , examples in astrux folder for project creation

verify submix can't be named "mixer" (would overwrite main ecs file)
	> or add submix_ prefix to generated files

perl générer ini files
	>un submix va déclarer une nouvelle input automatiqument

change getnextCC > getavailableCC with a table (in case some effect gets removed)

vérifier les TODO

pont osc/midi
change grep (wav;mid..etc) in song check to a global definition list
intégrer player type vidéo avec xjadeo

----DONE----
modifier la génération des submix ecs pour être générique avec plusieurs fichiers
:24271433
générer jack.plumbing : 
:28956eb
add global ecasound header generation (options) to project.ini : 
:5b95963
vérifier l'intégration des insert sur les outputs : corrigé 
:2100b92
check each project folder and generate ecs files
add override global ecasound header in song.ini 
valider l'idée d'une seul player, pouvant avoir plusieurs outputs si nécessaire. voir cohérence avec génération du bon nombre de pistes sur le mixer. >> ok, numéroter les sorties pour chaque piste, et faire le plumbing de manière adéquate
trouver une idée pour pouvoir avoir des CC sur les pistes du player sans générer un CC unique pour chaque chanson.
	> définir le nombre de piste player dans le projet > ok
	> assigner chaque fichier à jouer à une piste > ok
:c5a0fe2
create ecasound send command with all cs-load for players
:1cb21f23
mono player tracks are opened to stereo out, but play on left channel !
parse type=player input definitions
ajouter jack.plumbing pour les players
correction de bugs sur les nommages plumbing
correction de bugs sur les nommages oscmidi
supprimer le préfixe submix_ dans le nom du submix après import
ajouter jack.plumbing pour les sampler
:
stockage des fichiers générés dans un sous dossier