dnas tous les trucs à écrire dans un fichiers ou on est susceptible d'avoir plusieurs lignes : mettre sous forme de tableau (push) poru éviter d'avoir une mise en forme du Dumper illisible.

in mixer ini file
	if midi strip has more than one channel, we should create a merger with mididings ?
	
dans le fichiers oscmidistate.csv  
	il faut s'assurer que le bridge sache vers quel port udp rediriger les messages, mais pour le midi normalement c'est bon
	ben non ne fait, chaque ecasound génère un nouveau port midi ... envoyer vers les 3 ?
	>demande envoyé à la ML ecasound pour nommer les ports

option to keep ecasound player opened after transport stop

dummy song & ecacfg , examples in astrux folder for project creation

JPMIDI : ("channels") ne me liste pas les tracks qui ne contiennent QUE des PC, vérifier si il les envoi

OSCMIDIbridge :
	ajouter mot clé "mute" pour les pistes (c-muting)
	ajouter mot clé "bypass" pour les pistes (c-bypass)
	>par extension, pas besoin de midi si on peut utiiliser c-select,cop-select,copp-select,copp-value
	
dans livescreens, il est prévu de pouvoir désactiver certaines I/O du main mixer pour une chanson en particulier
	> ca implique de pouvoir envoyer un set de commandes tcp au ecasound main pour ne pas couper le engine
	> désactiver unne iput couperai le engine, donc il faut faire des mutes...
	>mais dans ce cas ca revient presque à avoir une state du mixer, donc utile ou pas ?

create a lscp perl module
	> get_inputs, get_outputs, is_valid...etc

change getnextCC > getavailableCC with a table (in case some effect gets removed)

vérifier les TODO

modifier jack_smf-player pour créer un port midi par piste avec le nom de la piste ?
	> si je l aisse tomber jpmidi, on ne peut plus causer en tcp, ca passe par une shell... ou un fork
	> pour connecter en plumbing, le player n'utilise que les numéros de tracks
		> utilsier un script perl avec MIDI:: qui détermine le nom de la piste/numéro ?

change grep (wav;mid..etc) in song check to a global definition list
intégrer player type vidéo avec xjadeo

write a list of perl dependencies